Repository: SmallSpecial/SmallSpecialDAStatics
Catalog: GSS/GSSUI/LanguageResource/Language.*.resx
Languages: ko_kr

# BtnCancel
source: 取消
ko_kr: 취소

# BtnCancelFormFirst
source: 取消窗体最前
ko_kr: 취소 폼 가장 전

# BtnClose
source: 关闭
ko_kr: 닫기

# BtnCopy
source: 复制
ko_kr: 복사

# BtnCut
source: 剪切
ko_kr: 잘라내기

# BtnDelete
source: 删除
ko_kr: 삭제

# BtnMax
source: 最大化
ko_kr: 최대화

# BtnMin
source: 最小化
ko_kr: 최소화

# BtnNo
source: 否
ko_kr: 아니오.

# BtnPaste
source: 粘贴
ko_kr: 붙이다

# BtnRestore
source: 还原
ko_kr: 복원

# BtnSelectAll
source: 全选
ko_kr: 모두 선택

# BtnSetFormFirst
source: 设置窗体最前
ko_kr: 설정 창 가장 전

# BtnSure
source: 确定
ko_kr: 확정

# BtnYes
source: 是
ko_kr: 네.

# LblDefaultSkin
source: 默认皮肤
ko_kr: 기본 스킨

# LblEachPage
source: 每页
ko_kr: 각각 페이지의

# LblGoto
source: 跳转
ko_kr: 이동

# LblHome
source: 首页
ko_kr: 홈

# LblNext
source: 下一页
ko_kr: 다음 페이지

# LblPrevious
source: 上一页
ko_kr: 페이지

# LblRecords
source: 条记录
ko_kr: 조 기록

# LblShadowe
source: 尾页
ko_kr: 마지막 페이지

# LblStrip
source: 条
ko_kr: 조

# LblTotal
source: 共
ko_kr: 모두

# Tip_ChangeFormOpacity
source: 调整窗体透明度
ko_kr: 조정 창 투명도

# Tip_ChangeOpacityWithMin
source: 调整透明度(最小为10)
ko_kr: 조정 투명도 (최소 10만)

# Tip_Color
source: 颜色
ko_kr: 색

# Tip_Skin
source: 皮肤
ko_kr: 피부
